Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Luxure et mensonges=
C'est entièrement de ta faute
que la famille Huo m'a eu !
Je le savais depuis longtemps
que tu es la fille de Huo Beishan.
Tu finiras par trahir le gang Huofeng !
Père.
Aide-moi.
Père...
Père, aide-moi.
Si vous souhaitez couper les liens
avec le gang Huofeng,
tue le.
Qu'est-ce qu'il y a, Qingwan ?
Tu ne peux pas te résoudre à faire ça ?
Zhao Xun.
S'il te plaît, ne le dis pas à Père.
Sinon, il me battrait à nouveau.
Ne t'inquiète pas.
Je t'ai promis
que je te protégerai toujours.
♪Notre première rencontre
m'a laissé bouche bée toute ma vie♪
♪ Des sentiments dont je ne peux me débarrasser ♪
♪Émerger tranquillement♪
♪Ce n'était qu'un simple regard♪
♪Tu te sens réel mais irréel♪
♪Les mots doux n'existent que dans les rêves♪
♪Les souvenirs sont comme des négatifs décolorés♪
♪Rejouer sans fin♪
♪Je me retourne, mais tu es parti♪
♪Un moment séparé ressemble à des années sans fin♪
=Épisode 14=
♪L'amour et la haine se confondent♪
♪Pourquoi nous laisser tomber plus profondément
que nous ne le sommes déjà ?♪
Zhao Xun !
C'est bon.
Tu es en sécurité maintenant.
♪Tu restes le même♪
♪Un désir que je ne pourrai jamais surmonter,
comme la brume, comme les rêves♪
Pourquoi avez-vous capturé Zhao Xun ?
Pour sauver ta vie.
Je ne t'ai pas demandé de m'aider de cette façon !
Zhao Xun et moi n’avions pas le choix.
C'était notre seule option.
Je t'attendais.
Est-ce qu'elle ira bien ?
si tu m'attrapes ?
J'ai besoin de votre aide pour que le plan fonctionne.
Bien sûr.
Tant que sa sécurité est assurée,
Tu peux même me prendre la vie.
♪Un moment séparé ressemble à des années sans fin♪
♪Au milieu de la lumière et de l'ombre♪
♪L'amour et la haine se confondent♪
Pour moi,
Votre vie compte le plus.
Même si tu me détestes,
Je ferais quand même la même chose.
♪Tu restes le même♪
♪Un désir que je ne pourrai jamais surmonter,
comme la brume, comme les rêves♪
♪Un moment séparé ressemble à des années sans fin♪
♪Au milieu de la lumière et de l'ombre♪
♪L'amour et la haine se confondent♪
♪Pourquoi nous laisser tomber plus profondément
que nous ne le sommes déjà ?♪
♪Le temps ne peut pas survivre
à un cœur qui se souvient♪
♪Le passé a déjà trouvé sa paix♪
♪Tu restes le même♪
♪Un désir que je ne pourrai jamais surmonter,
comme la brume, comme les rêves♪
Vous avez fait de gros efforts
pour jouer la comédie avec elle.
afin de gagner la confiance du gouverneur.
Finalement, elle a rejeté votre gentillesse.
Je n'aurais jamais pensé
Zhao Xun comptait beaucoup
à elle.
(Résidence Huo)
Qui t'a dit de t'en débarrasser ?
C'est moi.
Tante!
Tante, je t'en prie !
Je t'en supplie !
J'ai eu tort!
Ne me fais pas partir !
Qingwan !
Qingwan, j'avais tort !
S'il vous plaît, aidez-moi à changer d'avis ma tante !
Qingwan !
Tante.
Je suis avec toi depuis 15 ans.
Tu ne peux pas me faire ça.
Je n'ai été que gentil avec toi.
En plus,
ce n'est pas ta maison.
Tu devrais rentrer à la maison.
Rentrer à la maison ?
Mon père a gaspillé ses biens au jeu.
Pour payer sa dette,
il m'a envoyé ici.
Rentrer à la maison sera une impasse pour moi.
Si tu avais été bon,
Je t'aurais vu comme le mien.
Mais je dois à Qingwan
beaucoup trop.
Si vous essayez de lui faire du mal,
Je ne te pardonnerai pas.
Maintenant que tu l'as,
Je suis comme
un chien jetable, hein ?
Huo Qingwan !
Rends-moi tout ce
qui m'appartient !
Pourquoi m'as-tu tout pris ?
Huo Qingwan !
Lâche-moi !
Lâcher!
Je te déteste!
Lâche-moi !
(Résidence Huo)
Es-tu ici pour te moquer de moi ?
J'ai fait un faux pas
en devenant le pion de l'oncle.
S'il n'y avait pas eu leur protection,
tu serais celui-là
être chassé d'ici.
Je t'ai déjà prévenu,
mais tu n'as pas eu de repentir.
Quand on est à court d’options,
ils prendront des risques, non ?
Vous êtes par hasard le gagnant !
Tu as laissé tomber le jeu, hein ?
Nous sommes toutes les deux des femmes.
Nous n’avons pas eu la vie facile dans ce monde,
alors je ne voulais pas te rendre les choses difficiles.
Mais tu m'as piégé
à maintes reprises.
Si ce n'était pas pour toi...
Huo Qingwan.
C'est la résidence Huo.
Je ne voulais pas te blesser.
Mais depuis ton apparition,
tu m'as tout pris.
J'ai fait tellement de choses
pour tante et Weilian.
Quand tu es arrivé,
ils m'ont abandonné.
Je ne voulais vraiment pas te faire de mal.
Qingwan.
Je ne voulais vraiment pas te blesser.
Je t'épargnerai aujourd'hui.
C'est parce que,
même si tu es haineux,
toi aussi tu es pitoyable.
Celui que je veux vraiment tuer
est assis là, dans le couloir.
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪